[The Tower of Whispers]
[Menara Bisikan]
[Episode 6]
[Episode 6]
My Lord, you also like the scent
Tuanku, Anda juga menyukai aromanya
of the cosmetics I'm wearing, huh?
kosmetik yang saya kenakan, ya?
My Lord, what do you mean by this?
Tuan, apa maksud Anda dengan ini?
There's the poison of Datura on this needle.
Ada racun Datura di jarum ini.
We suspect someone from the Yue State did it.
Kami menduga seseorang dari Negara Yue yang melakukannya.
Haven't you said I'm very fond of
Bukankah kau pernah bilang aku sangat menyukainya?
the scent of the cosmetics you're wearing?
aroma kosmetik yang Anda kenakan?
Would women from the Central Plains use highly toxic Datura
Apakah wanita dari Central Plains akan menggunakan Datura yang sangat beracun?
as cosmetics?
sebagai kosmetik?
You women from the Yue State
Kalian para wanita dari Negara Bagian Yue
must know little about the vocabulary of our Central Plains.
pasti tahu sedikit tentang kosakata Dataran Tengah kita.
Let me teach you a phrase.
Biarkan saya mengajarkan Anda sebuah frasa.
This is called "digging your own grave."
Ini disebut "menggali kuburmu sendiri."
My Lord, you really don't know how to treat a lady kindly.
Tuanku, Anda benar-benar tidak tahu bagaimana memperlakukan seorang wanita dengan baik.
My Lord!
Tuanku!
Where's the woman in a red dress who just came out?
Di mana wanita berbaju merah yang baru saja keluar?
I don't know. I didn't see her.
Aku tidak tahu. Aku tidak melihatnya.
Go find her!
Ayo cari dia!
-Yes!
-Ya!
My Lady, I've changed into the clothes you gave me.
Nona, aku sudah berganti ke pakaian yang kau berikan.
His appearance now
Penampilannya sekarang
is quite different from Jun Che's in my previous life.
sangat berbeda dengan Jun Che di kehidupanku sebelumnya.
I'll go boating with my parents later.
Aku akan pergi berperahu dengan orang tuaku nanti.
You've been cooped up in the mansion for too long.
Kamu sudah terkurung di rumah besar terlalu lama.
Go out with us for some fresh air, too.
Keluarlah bersama kami untuk menghirup udara segar juga.
Okay. Thank you, My Lady.
Oke. Terima kasih, Nyonya.
[Misty Willow Bridge]
[Jembatan Misty Willow]
I've asked someone to arrange everything.
Saya sudah meminta seseorang untuk mengatur segalanya.
Mother.
Ibu.
Look. It's so lively over there.
Lihat, di sana ramai sekali.
Let's board the boat over there.
Ayo naik perahu ke sana.
Watch your step.
Hati-hati dengan langkahmu.
Okay.
Oke.
We should come out to have fun more often in the future.
Kita harus lebih sering keluar untuk bersenang-senang di masa mendatang.
Okay.
Oke.
Chief Commander.
Panglima Tertinggi.
Miss Lu has permitted you to be on leave.
Nona Lu telah mengizinkan Anda untuk cuti.
Yet you're still secretly following her to protect her.
Namun Anda masih mengikutinya secara diam-diam untuk melindunginya.
[Zuixian Restaurant]
[Restoran Zuixian]
That's not true.
Itu tidak benar.
I think you're really considering yourself as the Lu family's guard now.
Aku pikir kau sekarang benar-benar menganggap dirimu sebagai pengawal keluarga Lu.
Don't forget our grand plan.
Jangan lupakan rencana besar kita.
Of course the bigger picture comes first.
Tentu saja gambaran yang lebih besar didahulukan.
But you should keep a low profile lately.
Namun akhir-akhir ini Anda sebaiknya tidak terlalu mencolok.
I heard the Longxiang Guards
Aku mendengar Penjaga Longxiang
started to investigate the Fengman House.
mulai menyelidiki Rumah Fengman.
Be careful.
Hati-hati.
Mother, be careful.
Ibu, hati-hati.
Okay.
Oke.
Come on. Have a seat.
Ayo. Silakan duduk.
Chief Commander.
Panglima Tertinggi.
Look at that person at the dock across the street.
Lihatlah orang itu di dermaga seberang jalan.
Here's the wine.
Ini anggurnya.
This is some specially-made wine from our restaurant.
Ini adalah anggur yang dibuat khusus dari restoran kami.
Please taste it.
Silakan mencicipinya.
To take a pleasure-boat here,
Untuk naik perahu rekreasi di sini,
if you have a drink while enjoying the scenery,
jika Anda minum sambil menikmati pemandangan,
that will be truly delightful.
Itu akan sungguh menyenangkan.
Thank you.
Terima kasih.
Let me draw the curtains for you.
Biarkan aku menutupkan tirai untukmu.
Father, Mother.
Ayah, Ibu.
Please taste these dishes now.
Silakan cicipi hidangan ini sekarang.
I specially asked Cai Ping to prepare them.
Saya secara khusus meminta Cai Ping untuk menyiapkannya.
[Misty Willow Bridge]
[Jembatan Misty Willow]
Okay.
Oke.
[Zuixian Restaurant]
[Restoran Zuixian]
You just said you wouldn't interfere.
Kamu baru saja mengatakan kamu tidak akan ikut campur.
I merely asked Wen to check it out.
Saya hanya meminta Wen untuk memeriksanya.
This doesn't count.
Ini tidak masuk hitungan.
[Misty Willow Bridge]
[Jembatan Misty Willow]
Come on.
Ayo.
Taste this wine to see if it's good.
Cicipi anggur ini untuk mengetahui apakah rasanya enak.
Cheers.
Bersulang.
Not bad.
Tidak buruk.
Sir, please spare me!
Tuan, tolong ampuni saya!
I only know the shopkeeper called him Lord Ding,
Aku hanya tahu pemilik toko memanggilnya Tuan Ding,
and I don't know anything else.
dan saya tidak tahu apa pun lagi.
It's cold poison.
Itu racun dingin.
After consumption, it'll cause weakness in 4 limbs with bone-chilling cold.
Setelah dikonsumsi akan menyebabkan kelemahan pada 4 anggota tubuh disertai dingin yang menusuk tulang.
And the victim will be unable to speak.
Dan korban tidak akan dapat berbicara.
Without timely detoxification,
Tanpa detoksifikasi yang tepat waktu,
the victim will die within 30 minutes.
Korban akan meninggal dalam waktu 30 menit.
Father.
Ayah.
Mother.
Ibu.
Even in such a public place,
Bahkan di tempat umum seperti itu,
it's still hard for people to notice that they've been poisoned.
masih sulit bagi orang untuk menyadari bahwa mereka telah diracuni.
What a clever tactic.
Sungguh taktik yang cerdik.
But if you help them now,
Tapi jika Anda membantu mereka sekarang,
with so many people around here,
dengan begitu banyak orang di sekitar sini,
I'm afraid you'll get into trouble from acting rashly.
Saya khawatir kamu akan mendapat masalah karena bertindak gegabah.
Unless she can find a way to save herself.
Kecuali dia dapat menemukan cara untuk menyelamatkan dirinya.
Come and help us!
Datanglah dan bantu kami!
Why can't I
Kenapa aku tidak bisa?
make any sound?
mengeluarkan suara apa pun?
Chief Commander.
Panglima Tertinggi.
There are only 15 minutes left.
Hanya tersisa 15 menit.
And the boatman is keeping an eye on them.
Dan tukang perahu mengawasi mereka.
How will she save herself?
Bagaimana dia akan menyelamatkan dirinya?
I was reborn to live this life again.
Saya terlahir kembali untuk menjalani kehidupan ini lagi.
Will I die in a more absurd way than I did in my previous life?
Apakah aku akan mati dengan cara yang lebih absurd dibanding di kehidupanku sebelumnya?
No. This can't happen.
Tidak. Ini tidak boleh terjadi.
I refuse to accept this!
Saya menolak menerima ini!
My Lady, be careful.
Nyonya, berhati-hatilah.
I've just been reunited with my family.
Aku baru saja bertemu kembali dengan keluargaku.
This is not okay.
Ini tidak baik.
I need to make others discover us.
Saya perlu membuat orang lain menemukan kita.
Look! It's on fire!
Lihat! Ada yang terbakar!
Yeah! It's on fire!
Ya! Terbakar!
Come and save them!
Ayo selamatkan mereka!
So Miss Lu is trying to...
Jadi Nona Lu sedang mencoba untuk...
use fire to attract attention so that others will save them.
menggunakan api untuk menarik perhatian sehingga orang lain akan menyelamatkan mereka.
They're out!
Mereka keluar!
She has been saved out of that boat!
Dia telah diselamatkan dari perahu itu!
Where am I?
Dimana saya?
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ Darah di hatiku adalah mantra cinta ♪
[Lu's Mansion]
[Rumah Lu]
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Aku tidak akan pernah merindukanmu lagi dalam mimpiku ♪
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Ketika semuanya berubah menjadi asap, aku harap kita bisa tetap damai selamanya ♪
Is Miss Lu really alright?
Apakah Nona Lu benar-benar baik-baik saja?
I only know the shopkeeper called him Lord Ding,
Aku hanya tahu pemilik toko memanggilnya Tuan Ding,
and I don't know anything else.
dan saya tidak tahu apa pun lagi.
My Lady! My Lady!
Nyonya! Nyonya!
Lord Ding, hurry up!
Tuan Ding, cepatlah!
Stop rushing me.
Jangan terburu-buru.
You were sent by my sister to protect me,
Kamu dikirim oleh saudara perempuanku untuk melindungiku,
so you have to listen to me.
Jadi, kamu harus mendengarkan aku.
Her Grace and His Highness
Yang Mulia dan Yang Mulia
are still waiting to see you for the last time outside the city.
masih menunggu untuk menemuimu untuk terakhir kalinya di luar kota.
If we delay any longer, it will be too late.
Jika kita menunda lebih lama lagi, akan terlambat.
[Misty Willow Bridge]
[Jembatan Misty Willow]
Who are you?
Siapa kamu?
Attack him!
Serang dia!